(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
Gunshots.
គ្រាប់កាំភ្លើង
- Those are gunshots, right? - Yes.
- ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងមែនទេ? - បាទ
Seems like it. Did something happen?
ហាក់ដូចជា  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Let's head outside.
តោះទៅខាងក្រៅ
We'll know then.
យើងនឹងដឹងនៅពេលនោះ
Hey.
ហេ
Cho Jang Soo.
ជូ ចាងស៊ូ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? No.
អ្វី?  ទេ
- Don't do it. - Wait.
- កុំ​ធ្វើ​វា - រង់ចាំ
Hey!
ហេ!
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
Hey.
ហេ
That scared me!
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
What is that thing?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
- I'm not going. - Come on. Hurry up.
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ - ឆាប់​ឡើង  ប្រញាប់​ឡើង
No. I don't want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ
Darn it. Get moving. The exit is over here.
ហ៊ាន  ផ្លាស់ទី  ច្រកចេញគឺនៅទីនេះ
No, I'm not going.
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
- Darn it. - Don't go.
- ហ៊ាន - កុំ​ទៅ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
For goodness' sake. Darn it.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍  ហ៊ាន
Kook Young Soo!
Kook Young Soo!
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ
Hey. What the heck are you thinking, you idiot?
ហេ  គិតអីក៏ឆ្កួតម្ល៉េះ?
Let go of me, punk.
លែងខ្ញុំទៅ!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Hey. Try it with your finger.
ហេ  សាកល្បងវាដោយប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នក
- My finger? - Yes.
- ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ? - បាទ
That tickles. It tickles.
ញាក់​សាច់  វាញាក់
It really tickles.
វាពិតជាញាប់ញ័រ
- It does? - Again.
- វា​ធ្វើ? - ម្តងទៀត
- Hey. What the heck? - Help me!
- ហេ  ស្អី? - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Get off!
ចុះ​ពី!
- Get it outside! - Hey!
- ចេញទៅក្រៅ! - ហេ!
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Get up. Hurry.
ក្រោក​ឡើង  ប្រញាប់
- What? - This way.
- អ្វី? - ផ្លូវ​នេះ
Darn it!
ហ៊ាន!
Hey. What is it?
ហេ  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why is it coming to me?
ហេតុអ្វីបានជាវាមករកខ្ញុំ?
No. Hey. Im Woo Taek.
ទេ ហេ  អ៊ឹម វូតេក
I caught it. I did.
ខ្ញុំចាប់បាន  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
- What? Hey, come on. Help me. - Got it.
- អ្វី?  ហេ មក  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង - យល់ហើយ
Woo Taek!
វ៉ូ​តាក!
Hey, Hee Rak!
ហេ រ៉ា!
- Get up. - Darn it!
- ក្រោក​ឡើង - ហ៊ាន!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
- What the heck? - Let's run.
- ស្អី? - តោះរត់
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Darn it!
ហ៊ាន!
- Darn it. - What do I do?
- ហ៊ាន - តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Take this, you jerk.
យក​នេះ​ឯង​លេង​សើច
Hey, run.
ហេ រត់
Nice.
ល្អណាស់
- Hey. - What?
- ហេ - អ្វី?
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ - យល់ព្រម
- Let's go already.
- តោះទៅរួចហើយ
- Darn it. - Got it.
- ហ៊ាន - យល់ហើយ
Hurry.
ប្រញាប់
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Hey, hurry up.
ហេ ប្រញាប់ឡើង
No.
ទេ
- No. - Please help us.
- ទេ - សូមជួយពួកយើង
- Platoon commander!
- មេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង
Didn't you hear me? Go!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?  ទៅ!
Darn it! Hurry up and evacuate!
ហ៊ាន!  ប្រញាប់​ជម្លៀស​ចេញ!
- The exit is over there. - What about Cho Jang Soo?
- ច្រកចេញគឺនៅទីនោះ - ចុះ Cho Jang Soo វិញ?
Two, three.
ពីរ, បី
Woo Taek!
វ៉ូ​តាក!
Go get it.
ទៅយក
- Hurry up and shoot the sphere! - I'm scared.
- ប្រញាប់ឡើងហើយបាញ់លំហ! - ខ្ញុំ​ខ្លាច
- Hurry up. - The gun won't work.
- ប្រញាប់​ឡើង - កាំភ្លើងនឹងមិនដំណើរការទេ
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- Why won't you shoot? - The gun won't work, you idiot!
- ម៉េចមិនបាញ់? - កាំភ្លើងនឹងមិនដំណើរការទេអ្នកឆ្កួត!
You were trained to shoot.
អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យបាញ់
It won't work, okay?
វានឹងមិនដំណើរការទេ?
- Woo Taek! - Darn it, the gun won't work!
- វ៉ូតាក! - អញ្ចឹងកាំភ្លើងនឹងមិនដំណើរការទេ!
Just shoot at it!
គ្រាន់តែបាញ់វា!
Hurry up, Woo Taek!
ប្រញាប់ឡើង Woo Taek!
- Platoon commander.
- មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច
- Are you okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ
(Open)
(បើក)
(Safe Booth)
(ស្តង់សុវត្ថិភាព)
Let's leave.
តោះចាកចេញ
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ
(Park Hae Jun)
(Park Hae Jun)
(Ms. Park, congratulations on your wedding!)
(លោកស្រី Park សូមអបអរសាទរក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក!)
(From Grade 3 Class 2)
(ចាប់ពីថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី២)
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I've contacted the nearby unit to recover the bodies.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​អង្គភាព​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ ដើម្បី​យក​សាកសព​មក​វិញ
Did you give them bullets?
តើអ្នកបានផ្តល់គ្រាប់ដល់ពួកគេទេ?
Yes. Three each.
បាទ  បីនាក់ម្នាក់ៗ
What you saw today...
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះ...
are the divisions of the sphere that fell from that sky.
គឺ​ជា​ផ្នែក​នៃ​លំហ​ដែល​ធ្លាក់​ពី​លើ​មេឃ​នោះ
Those separated smaller spheres...
រាង​តូច​ៗ​ដែល​បែក​គ្នា​ទាំង​នោះ...
attack people...
វាយប្រហារមនុស្ស...
and devour them.
ហើយលេបពួកគេ
"Devour them?"
"លេបពួកគេ?"
You are being trained...
អ្នកកំពុងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល...
to kill those spheres.
ដើម្បីសំលាប់លំពែងទាំងនោះ
Darn it.
ហ៊ាន
So...
ដូច្នេះ...
(Warning Notice)
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
Prepare to shoot.
ត្រៀមបាញ់
Woo Taek and So Yoon. Prepare to shoot.
Woo Taek និង So Yoon   ត្រៀមបាញ់
I'm throwing my helmet to the front.
ខ្ញុំបោះមួកសុវត្ថិភាពទៅខាងមុខ
If the smaller spheres attack, everyone shoots. Understood?
ប្រសិនបើលំហតូចវាយប្រហារ មនុស្សគ្រប់គ្នាបាញ់  យល់?
- Yes.
- បាទ
Don't shoot!
កុំ​បាញ់!
Cease fire!
ឈប់ភ្លើង!
- Hey. - Ae Seol.
- ហេ - អេ ស៊ុល
Hey, Woo Hee Rak!
ហេហេ រ៉ាក់!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Are you okay? - Are you hurt?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
We were worried about you.
យើងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក
- Where were you? Darn it. - Help him.
- អ្នក​នៅ​ណា?  ហ៊ាន - ជួយ​គាត់
Private No Ae Seol.
ឯកជន No Ae Seol.
Everything's okay now.
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ
Move faster!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
- Move faster!
- ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
- Be quick and precise. - Move!
- មានភាពរហ័សរហួននិងច្បាស់លាស់ - ផ្លាស់ទី!
- Be quick. - Hit harder.
- ឱ្យ​លឿន - វាយកាន់តែខ្លាំង
- Move faster!
- ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
- Move quickly. - One.
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន - មួយ
- Why aren't you moving? - Two.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី? - ពីរ
- One.
- មួយ
Hey, what's up with them?
ហេ៎ តើ​គេ​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
Didn't they go shooting?
គេមិនទៅបាញ់ទេ?
What happened to them?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
- I think they got hurt badly. - It's...
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ - វា...
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Darn it.
ហ៊ាន
(Kook Young Soo)
(Kook Young Soo)
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
The official investigation ends today. Well done.
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ  ល្អ​ណាស់
What will...
តើ​មាន​អ្វី​នឹង...
happen now?
កើតឡើងឥឡូវនេះ?
You will either be transferred to another unit...
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរទៅអង្គភាពផ្សេងទៀត...
or get discharged early if you want.
ឬ​ត្រូវ​រំសាយ​ចេញ​មុន​ពេល​អ្នក​ចង់
I am talking about the spheres.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលំហ
It's a state of war, as serious as a DEFCON Level One.
វា​គឺ​ជា​ស្ថានភាព​នៃ​សង្រ្គាម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​នឹង DEFCON កម្រិត​មួយ​ដែរ
A mobilization order will be issued.
ការបញ្ជាទិញចល័តនឹងត្រូវបានចេញ
Reserve forces and even civilians will be drafted.
កងកម្លាំងបម្រុង និងសូម្បីតែជនស៊ីវិលនឹងត្រូវបានព្រាង
There's a chance even high school seniors will be drafted.
មានឱកាសសូម្បីតែសិស្សវិទ្យាល័យនឹងត្រូវបានព្រាង
Even students?
សូម្បីតែសិស្ស?
One sphere destroyed an entire division of the army.
វិស័យមួយបានបំផ្លាញកងពលទាំងមូល
Imagine all of them up there dropping down.
ស្រមៃថាពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះធ្លាក់ចុះ
The number we have now will be nowhere enough then.
ចំនួន​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​នឹង​គ្មាន​កន្លែង​ណា​គ្រប់គ្រាន់​នោះ​ទេ
But they are still students.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាសិស្ស
- Will they accept the situation? - We will make them accept it.
- តើពួកគេនឹងទទួលយកស្ថានភាពទេ? - យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេទទួលយកវា
There's...
មាន...
the CSAT, you know.
CSAT អ្នកដឹងហើយ
We can never hold the CSAT.
យើងមិនអាចកាន់ CSAT បានទេ
You know that better than anyone, sir.
អ្នក​ដឹង​ថា​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់​លោក​ម្ចាស់
They will all die in vain.
ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
They will die even if they don't do anything.
ពួកគេនឹងស្លាប់ ទោះបីជាពួកគេមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
At least give them guns.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឱ្យ​ពួក​គេ​កាំភ្លើង
I am not trying to kill them.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេទេ
I am trying to save them.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- What is that? - What?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អ្វី?
- Come.
- មក
Go inside!
ចូល​ទៅ​ក្នុង!
What do you think you are doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Go inside!
- ចូល​ទៅ​ក្នុង!
- Move!
- ផ្លាស់ទី!
- Run inside!
- រត់ខាងក្នុង!
I said, run inside!
ខ្ញុំ​ថា​រត់​ចូល!
(Yoo Ha Na)
(យូ ហាណា)
(Mathematics, Type Ga)
(គណិតវិទ្យា ប្រភេទ Ga)
This isn't...
នេះមិនមែន...
a dream, right?
សុបិន្តមួយមែនទេ?
Did Ms. Park...
តើលោកស្រី Park...
really...
ពិតជា...
(Yoo Ha Na)
(យូ ហាណា)
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn't intentionally not open the car door.
ខ្ញុំមិនមានចេតនាបើកទ្វារឡានទេ
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
Never mind. I'm not in the mood to talk to you.
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ
I am sorry, Bo Ra.
សុំទោស បូរ៉ា
I am going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
I can't stay here any longer.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon
I am going home too.
ខ្ញុំក៏ទៅផ្ទះដែរ
Darn it. In the end, they just want us to fight that thing.
ហ៊ាន  នៅ​ទី​បំផុត​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​
- Darn it. - Right. I'm going home too.
- ហ៊ាន - ត្រូវហើយ  ខ្ញុំក៏ទៅផ្ទះដែរ
Will you stop acting like a child?
ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេង?
I don't care about college or getting extra points for CSAT.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមហាវិទ្យាល័យ ឬទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ CSAT ទេ
Will you think before you act?
តើអ្នកនឹងគិតមុនពេលអ្នកធ្វើទេ?
Don't just pack up your bag right away.
កុំខ្ចប់កាបូបភ្លាមៗ
Never mind. I am going too.
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំក៏ទៅដែរ
- I'm going too. - Don't go.
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ - កុំ​ទៅ
Hey. Don't do this.
ហេ  កុំធ្វើបែបនេះ
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
Sit.
អង្គុយ
Screw that.
វីសនោះ
Sit!
អង្គុយ!
Take a seat first.
អង្គុយសិន
It's dangerous outside.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ
School is the safest place for now.
សាលារៀនគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់ពេលនេះ
Safe?
សុវត្ថិភាព?
Our homeroom teacher died.
គ្រូ​ផ្ទះ​យើង​ស្លាប់
And we heard Young Hoon died too.
ហើយ​យើង​បាន​ឮ​ថា Young Hoon បាន​ស្លាប់​ផង​ដែរ
And you call that safe?
ហើយអ្នកហៅវាថាមានសុវត្ថិភាព?
Being protected by someone else doesn't mean you will be safe.
ការត្រូវបានការពារដោយអ្នកដ៏ទៃ មិនមែនមានន័យថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ
You have to protect yourself.
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
And school is training you to do that.
ហើយសាលាកំពុងបង្ហាត់បង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើវា
But you saw us. We can't even shoot a gun.
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញយើង  យើង​ក៏​មិន​អាច​បាញ់​កាំភ្លើង​ដែរ
So how can we...
ដូច្នេះតើយើងអាច...
How can we protect ourselves?
តើយើងអាចការពារខ្លួនដោយរបៀបណា?
Just send us home.
គ្រាន់តែផ្ញើយើងទៅផ្ទះ
We will stay put at home.
យើងនឹងនៅផ្ទះ
Then we will be all right, right?
អញ្ចឹងយើងនឹងមិនអីទេ?
Please send us home.
សូមបញ្ជូនពួកយើងទៅផ្ទះ
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
Right.
ត្រូវហើយ
Let's say you went home.
ចូរនិយាយថាអ្នកបានទៅផ្ទះ
What if the spheres attack your home?
ចុះបើលំហរវាយលុកផ្ទះរបស់អ្នក?
What will you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
(Lee Soon Yi)
(Lee Soon Yi)
The night training will be held as scheduled.
ការបណ្តុះបណ្តាលពេលយប់នឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក
- What?
- អ្វី?
Better get ready for it.
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង
- Gosh.
- ហ្គោស
Darn it.
ហ៊ាន
Despite what the platoon commander said,
ទោះ​បី​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
some of you must still want to go home.
អ្នកមួយចំនួននៅតែចង់ទៅផ្ទះ
I think we should either all go together...
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅជាមួយគ្នា...
or...
ឬ...
all stay together.
ទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា
I think nothing will come of it if we don't come to an agreement.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ចុះ​កិច្ចព្រមព្រៀង
You all saw it.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា
Platoon commander is right.
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំនិយាយត្រូវ
If we go outside like this, we will fall prey to the spheres.
បើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​បែប​នេះ យើង​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​វាល​ស្មៅ
I'd rather stay here than die miserably outside.
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ ជាជាងស្លាប់នៅខាងក្រៅ
Darn it. What difference does it make if we stay here though?
ហ៊ាន  តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ?
Let's just go!
តោះ!
Did you hear what he said?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
We have to act as a team.
យើងត្រូវតែដើរតួជាក្រុម
If you think about it,
បើ​អ្នក​គិត​ទៅ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​អ្នក​ដឹង​ទេ​
Darn it.
ហ៊ាន
What did you just babble about, Bo Ra?
បូរ៉ា ចេះតែនិយាយរឿងអ្វី?
You want me to babble about some more?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
Is it time to quarrel?
ដល់ពេលឈ្លោះគ្នាហើយ?
What then? What do you suggest we do?
អីចឹង?  តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Right. It was our fault.
ត្រូវហើយ  វាជាកំហុសរបស់យើង
Hee Rak,
ហ៊ា រ៉ាក់
it was our fault, you know. Right?
វាជាកំហុសរបស់យើង អ្នកដឹងទេ  មែនទេ?
Let go, you idiot.
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ល្ងង់
Guys.
បុរស
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
So you are saying...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
it's better to stay here together?
ប្រសើរជាងនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
Let's not get too extreme.
សូម​កុំ​ជ្រុល​ពេក
Let's hear what everyone has to say.
តោះមកស្តាប់ទាំងអស់គ្នា តើមានអ្វីនិយាយ
Hear what everyone has to say? What for?
ស្ដាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​អី​អត់?  ដើម្បី​អ្វី?
Just take a vote.
គ្រាន់តែបោះឆ្នោត
Whether we will go...
ថាតើយើងនឹងទៅ...
or stay.
ឬស្នាក់នៅ
All right. Let's decide by show of hands.
ត្រឹមត្រូវ  ចូរយើងសម្រេចចិត្តដោយដៃ
Who thinks we should go home?
អ្នកណាគិតថាយើងគួរទៅផ្ទះ?
You darn idiots.
អ្នកល្ងង់
- Won't you raise your hands? - Kimchi.
- តើអ្នកមិនលើកដៃទេ? - គីមឈី
Darn it.
ហ៊ាន
- Il Ha! - You selfish jerk.
– អ៊ីល ហា!  - អ្នកអាត្មានិយម
Raise your hand.
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង
I said raise your hand!
ខ្ញុំថាលើកដៃឡើង!
- Stop it, Il Ha. - Say what?
- បញ្ឈប់វា, Il Ha - និយាយ​ថាម៉េច?
Everyone has their own opinion and story.
មនុស្សគ្រប់រូបមានគំនិត និងរឿងរៀងៗខ្លួន
What story? The extra points?
រឿងអី?  ពិន្ទុបន្ថែម?
Even if your homeroom teacher and your classmate died,
ទោះបីគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានស្លាប់ក៏ដោយ
you are happy as long as you get the extra points for CSAT?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ ដរាបណាអ្នកទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ CSAT?
How about you then?
ចុះអ្នកវិញ?
Why didn't you say anything when you knew about Young Hoon?
ម៉េច​មិន​និយាយ​អី​ពេល​ដឹង​ថា យ៉ុង ហុន?
If you told us, things would have changed.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើង អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
He was an outcast, and we never cared about him anyway.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក ហើយ​យើង​មិន​ដែល​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ
Or did you care?
ឬអ្នកខ្វល់?
You must've been happy.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
Your ranking will go up once he's gone.
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងកើនឡើងនៅពេលដែលគាត់បានទៅ
Darn it!
ហ៊ាន!
We gathered to have a discussion,
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីពិភាក្សា
not to fight.
មិនមែនដើម្បីប្រយុទ្ធ
So what is your brilliant idea?
ដូច្នេះតើអ្វីជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
Should we all die here?
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរស្លាប់នៅទីនេះទេ?
Darn it!
ហ៊ាន!
Hey.
ហេ
We are not real soldiers, are we?
យើងមិនមែនជាទាហានពិតប្រាកដមែនទេ?
I am going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
If you want to stay, stay all you want.
បើ​ចង់​នៅ ត្រូវ​នៅ​ឲ្យ​អស់​ពី​ចិត្ត
That's why we should discuss it and come to an agreement.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​គួរ​ពិភាក្សា​វា​ហើយ​ឈាន​ដល់​ការ​ព្រមព្រៀង
I don't know about other things.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ
I just can't stand her. Send her away.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ  បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ
Why are you blaming Ae Seol?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោស Ae Seol?
We won't die because of the spheres. We will die because of her.
យើង​នឹង​មិន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​លំហ  យើងនឹងស្លាប់ដោយសារតែនាង
That's why we should send her away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ
We have to come together.
យើងត្រូវតែមកជាមួយគ្នា
Why do you keep trying to fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតស៊ូ?
You all saw it.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា
After all we've been through, nobody asked...
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ទាំងអស់គ្មាននរណាម្នាក់សួរ...
if we are all right...
បើយើងមិនអីទេ...
and how tough it must have been.
ហើយ​តើ​វា​ត្រូវ​តែ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
Did anyone ask that?
មានអ្នកណាសួរថា?
That's who we always have been.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងតែងតែមាន
When it comes to CSAT,
នៅពេលដែលវាមកដល់ CSAT,
we can't say anything.
យើងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ
Right.
ត្រូវហើយ
They know that CSAT is our weak spot.
ពួកគេដឹងថា CSAT គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់យើង
Let's stop getting fooled by what the adults say.
ចូរយើងឈប់ឆ្កួតនឹងអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយ
Right.
ត្រូវហើយ
Let's take a vote again by show of hands.
តោះបោះឆ្នោតម្តងទៀតដោយបង្ហាញដៃ
Who thinks we should go home?
អ្នកណាគិតថាយើងគួរទៅផ្ទះ?
Guys...
ប្រុសៗ...
Yes?
បាទ?
Something terrible has happened,
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង
but what if nothing happens after this?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគ្មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរឿងនេះ?
We'll be the only ones who don't get additional points.
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម
If so, I'll be at a huge disadvantage...
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់...
- Hey! - Kwon Il Ha!
- ហេ! - Kwon Il Ha!
You can wait a million years, but the CSAT won't happen for you.
អ្នកអាចរង់ចាំមួយលានឆ្នាំ ប៉ុន្តែ CSAT នឹងមិនកើតឡើងសម្រាប់អ្នកទេ
Raise your hand.
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង
Raise your hand, you piece of crap!
លើកដៃឡើង ពុកម៉ែអើយ!
- Stop that. - You jerk!
- ឈប់ - ឯង​ច្របូកច្របល់!
- Let go of me. Get back here! - Stop it.
- លែងខ្ញុំទៅ  ត្រលប់មកទីនេះវិញ! - បញ្ឈប់​វា
- Stop that. - Let go of me!
- ឈប់ - លែងខ្ញុំទៅ!
Young Soo.
យ៉ុង សូ
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
I can't stay here anymore.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm too scared.
ខ្ញុំខ្លាចពេក
Let me go to my mom, Young Soo.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ Young Soo
Please!
សូម!
(Operation Sphere Removal)
(ការដកផ្នែកប្រតិបត្តិការចេញ)
(Concentrated in Seoul and Gyeonggi Province)
(ប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល និងខេត្ត Gyeonggi)
(Sungjin High School 2nd Semester)
(វិទ្យាល័យ Sungjin ឆមាសទី២)
(November 18: Day of CSAT)
(ថ្ងៃទី 18 ខែវិច្ឆិកា: ថ្ងៃនៃ CSAT)
The whole class agreed on this.
ថ្នាក់ទាំងមូលបានយល់ព្រមលើរឿងនេះ
(Petition)
(ញត្តិ)
We all want to go home.
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ទៅផ្ទះ
It was just one.
វាគ្រាន់តែជាមួយ
Just one sphere killed hundreds of soldiers.
មួយ​កន្លែង​បាន​សម្លាប់​ទាហាន​រាប់​រយ​នាក់
The area is now crawling with spheres,
តំបន់​នេះ​ឥឡូវ​វារ​ជា​មួយ​រាង​ស្វ៊ែរ
so how do you expect to go home?
ដូច្នេះតើអ្នករំពឹងថានឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Even if you do go home,
ទោះបីអ្នកទៅផ្ទះក៏ដោយ
- your parents won't be there. - What?
- ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិននៅទីនោះទេ - អ្វី?
A nationwide evacuation order has been issued.
បទបញ្ជាជម្លៀសទូទាំងប្រទេសត្រូវបានចេញ
They will have arrived at the shelter by now.
ពួក​គេ​នឹង​មក​ដល់​ទី​ជម្រក​នៅ​ពេល​នេះ
That's crazy. Are you sure?
នោះជាឆ្កួត  តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You're lying, aren't you?
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
Can't you take us to the shelter as well?
អ្នក​មិន​អាច​នាំ​យើង​ទៅ​ជម្រក​ផង​ដែរ​ឬ​?
You are current soldiers of the military,
អ្នកគឺជាទាហានបច្ចុប្បន្ននៃយោធា,
and we are at war.
ហើយយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម
You may not leave as you please.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាកចេញ​តាម​ការ​ចង់​បាន
So don't get any ideas...
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​គំនិត...
and prepare for training.
និងរៀបចំសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ
What?
អ្វី?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm worried, that's all.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ នោះហើយជាទាំងអស់
So what if you are, you prick?
ចុះ​បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ចាក់​?
Young Hoon's death...
មរណភាពរបស់ Young Hoon...
- isn't on you, so... - Hey.
- មិននៅលើអ្នកទេដូច្នេះ... - ហេ
Run your mouth again,
បើកមាត់ទៀតហើយ
and I'll kill you myself.
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
Pick up the pace!
ចាប់យកល្បឿន!
Faster!
លឿនជាង!
Run faster.
រត់លឿនជាងមុន
You'll be as good as dead if you run like this.
អ្នកនឹងល្អដូចស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នករត់បែបនេះ
Run!
រត់!
Run if you wish to survive.
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
Get moving, Private.
ផ្លាស់ទី, ឯកជន
Run.
រត់
Keep guns pointed up.
ទុកកាំភ្លើងចង្អុលឡើង
Run faster!
រត់លឿនជាងមុន!
Run if you wish to live.
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
Run!
រត់!
You'll be as good as dead if you run like this.
អ្នកនឹងល្អដូចស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នករត់បែបនេះ
Keep going.
បន្ត​ទៀត
Get up and move if you want to live.
ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
Private No Ae Seol,
ឯកជន No Ae Seol,
do you wish to be a burden on your friends?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបន្ទុកលើមិត្តរបស់អ្នកទេ?
No, sir!
ទេលោក!
Then, run.
បន្ទាប់មក រត់
Run!
រត់!
- Keep moving if you want to live. - Darn it!
- បន្តផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ - ហ៊ាន!
No one will protect you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នកទេ
Don't be a burden on your friends.
កុំធ្វើជាបន្ទុកលើមិត្តរបស់អ្នក
Run if you wish to live.
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
Move faster.
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន
No one will protect you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នកទេ
Survive on your own.
រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Keep moving if you wish to live.
បន្តផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
Run!
រត់!
Private. Get running.
ឯកជន  រត់
Run if you wish to live!
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ!
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
Commander, I can't.
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំមិនអាចទេ
I can't do this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច
This never made sense from the start.
នេះ​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​តាំង​ពី​ដើម​មក
How could we go through this training...
តើយើងអាចឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះដោយរបៀបណា...
and take the CSAT at the end of the year?
ហើយយក CSAT នៅចុងឆ្នាំ?
We were too naive like a bunch of fools.
យើងល្ងង់ពេក ដូចមនុស្សល្ងង់
Hey, we weren't the ones who were naive.
ហេ យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​ទេ
The adults wronged us.
មនុស្សពេញវ័យបានធ្វើបាបយើង
That platoon commander...
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច...
enjoys torturing us.
រីករាយនឹងការធ្វើទារុណកម្មយើង
And here I thought he was a good person.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ
Don't think that way about the platoon commander.
កុំ​គិត​បែប​នោះ​ចំពោះ​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព
Darn it!
ហ៊ាន!
The training will kill me at this rate, not the spheres!
ការបណ្តុះបណ្តាលនឹងសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងអត្រានេះ មិនមែនលំហរទេ!
You'll find out later on...
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ...
that the platoon commander...
ថា មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច...
is watching out for you.
កំពុងឃ្លាំមើលអ្នក
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ
The spheres are immune to weapons of mass destruction.
ស្វ៊ែរមានភាពស៊ាំទៅនឹងអាវុធនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏ធំ
And with rifles, all we can do is slow them down.
ហើយជាមួយនឹងកាំភ្លើង អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺបន្ថយល្បឿនពួកគេ
Only depleted uranium ammunition has been working on them so far.
មាន​តែ​គ្រាប់​រំសេវ​អ៊ុយរ៉ាញ៉ូម​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​ពួកវា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
Depleted uranium ammunition?
គ្រាប់​រំសេវ​អ៊ុយរ៉ាញ៉ូម​រលាយ​អស់?
But only on those small ones.
ប៉ុន្តែមានតែលើអ្នកតូចៗប៉ុណ្ណោះ
Those medium-sized seem to be immune.
ទំហំមធ្យមទាំងនោះហាក់ដូចជាមានភាពស៊ាំ
But the problem is this.
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺនេះ
We don't have enough ammo,
យើង​មិន​មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង​គ្រប់​គ្រាន់
and we lack in the number of rifles...
ហើយ​យើង​ខ្វះ​ចំនួន​កាំភ្លើង...
that can shoot the spheres.
ដែលអាចបាញ់លើលំហ
That is why...
ហេតុដូច្នេះ...
we had to recruit high school seniors.
យើងត្រូវជ្រើសរើសសិស្សវិទ្យាល័យ
Okay.
យល់ព្រម
The coast is clear. We're free to talk.
ឆ្នេរគឺច្បាស់  យើងមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយ
Must we stay like this?
តើយើងត្រូវនៅបែបនេះទេ?
We don't have any other option.
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ
Darn it.
ហ៊ាន
Honestly, I don't believe that our parents went to the shelter.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ទៅ​ទី​ជម្រក​នោះ​ទេ
What if he lied to make us stay?
ចុះ​បើ​គាត់​កុហក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​នៅ?
As if the platoon commander...
ដូច​មេ​បញ្ជាការ​កង​ពល​តូច...
He isn't one to lie.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ
Darn.
ដាន់
I want to believe him, but I don't trust anyone anymore.
ខ្ញុំចង់ជឿគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាទៀតទេ
Let's confirm it ourselves.
ចូរយើងបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង
How stupid are you?
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
We can't call, and the Internet is down.
យើង​មិន​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ទេ ហើយ​អ៊ីនធឺណិត​បាន​បិទ
And that is your limit. Of course, we can still communicate.
ហើយនោះគឺជាដែនកំណត់របស់អ្នក  ជាការពិតណាស់ យើងនៅតែអាចទំនាក់ទំនងបាន
Is there a way to contact them?
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ទាក់​ទង​ពួក​គេ​ទេ?
What do we have a lot of in school?
តើ​យើង​មាន​អ្វី​ច្រើន​នៅ​សាលា?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Pigeons.
ព្រាប
We'll tie a note around their legs and...
យើង​នឹង​ចង​ចំណាំ​នៅ​ជុំវិញ​ជើង​របស់​ពួក​គេ ហើយ...
Somebody shut him up.
នរណាម្នាក់បិទគាត់
Let's rewind it a few steps.
ចូរយើងបង្វិលវាពីរបីជំហាន
We have no other option but to confirm it ourselves.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Here. I'll go.
នៅទីនេះ  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
Kimchi, shouldn't you go as well?
គីមឈី មិនគួរទៅទេ?
Me? Why me?
ខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Your house is the closest.
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺនៅជិតបំផុត
It's the easiest place to confirm.
វាជាកន្លែងងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបញ្ជាក់
- But... - Chi Yeol will come with.
- ប៉ុន្តែ... - Chi Yeol នឹងមកជាមួយ
But I'm not ready for this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ
- Duk Joong. - Yes?
- ឌុក ជុង -បាទ?
Our house is quite far away.
ផ្ទះយើងនៅឆ្ងាយណាស់
(Restroom)
(បន្ទប់ទឹក)
- We'll break out from here. - What?
- យើងនឹងបំបែកចេញពីទីនេះ - អ្វី?
How can one go through there?
តើអាចឆ្លងកាត់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Jang Soo and I won't be able to manage,
Jang Soo និងខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
so I'm off.
ដូច្នេះខ្ញុំបិទ
This is a school of history and tradition.
នេះគឺជាសាលាប្រវត្តិសាស្ត្រ និងប្រពៃណី
What could I mean by that?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
- Why you... - It's old.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... - វាចាស់
Watch.
មើល
I get it. What?
ខ្ញុំទទួលបានវា  អ្វី?
Careful.
ប្រយ័ត្ន
Darn it.
ហ៊ាន
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
We're going too?
យើងទៅដែរ?
Jang Soo!
ចាងស៊ូ!
Quick!
រហ័ស!
You should go next.
អ្នកគួរតែទៅបន្ទាប់
Darn it.
ហ៊ាន
Hey, are you all right?
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
Just get out now.
គ្រាន់តែចេញឥឡូវនេះ
- Hey! - Just come out now.
- ហេ! - គ្រាន់តែចេញមកឥឡូវនេះ
Do we really have to do this?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Darn.
ដាន់
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Is it Duk Joong?
ឌុក ជុង មែនទេ?
- Darn it.
- ហ៊ាន
Come out now. What are you doing?
ចេញមកឥឡូវនេះ  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Be quiet.
ស្ងាត់
Shoot.
បាញ់
Where are they going?
តើពួកគេទៅណា?
Go.
ទៅ
Get down.
ចុះ
- Shall we go now? - Yes.
- តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ? - បាទ
Oh, my.
អូ!
Who's it there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
- Goodness. - Sorry. What shall we do?
- សេចក្តីល្អ - សុំទោស  តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- Duk Joong. - Yes?
- ឌុក ជុង -បាទ?
You must be curious why you're here even when your home is not close.
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ទោះបីជាផ្ទះរបស់អ្នកមិននៅជិតក៏ដោយ
What? Yes.
អ្វី?  បាទ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey!
ហេ!
Duk Joong.
ឌុក ជុង
What are you doing here at this hour... What did you eat?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ... តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
I didn't eat anything...
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ...
Why?
ហេតុអ្វី?
- That thing... - What is it?
- រឿងនោះ... - តើវាជាអ្វី?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Catch me if you can!
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
That punk... Hey!
ប៉ុណ្ណឹង... ហេ!
- Let's move. - Let's go.
- តោះផ្លាស់ទី - តោះ​ទៅ
- Oh. - Gosh.
- អូ - ហ្គោស
What on earth are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Hey, do you want to run?
ហេហេ តើអ្នកចង់រត់ទេ?
If I do that, you should...
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អ្នកគួរតែ...
Gosh, what are you saying?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
"What are you saying?"
"តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?"
- Follow me if I... - What?
- តាមខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំ... - អ្វី?
You idiots...
អ្នកល្ងង់...
- You idiots...
- អ្នកឆ្កួត...
Run, idiots...
រត់, ឆ្កួត...
- Run, idiots.
- រត់, ឆ្កួត
Run, idiots!
រត់, ឆ្កួត!
- Go! - Run now!
- ទៅ! - រត់ឥឡូវនេះ!
- Duk Joong! - Where are you going?
- ឌុក ជុង ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Run fast!
រត់លឿន!
Run!
រត់!
Hey!
ហេ!
- Wait! - Run!
– ចាំ!  -រត់!
Stop following us!
ឈប់តាមយើងទៅ!
Stop there!
ឈប់សិន!
Stop!
ឈប់!
- Stop! - Quick!
-ឈប់! - រហ័ស!
Sir, everything is fine!
លោកម្ចាស់អ្វីៗគឺល្អ!
Any movements on the sphere?
តើមានចលនាណាមួយនៅលើលំហ?
Everything is fine so far. We'll keep watching.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ  យើងនឹងបន្តមើល
- Duk Joong! - Gosh!
- ឌុក ជុង ! -អ្ហា៎!
- Stop! - Gosh.
-ឈប់! - ហ្គោស
What are you doing? Come here.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  មក​នេះ
- Run! - Run.
-រត់! - រត់
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Catch them!
ចាប់ពួកគេ!
Catch them...
ចាប់​ពួក​គេ...
Did you catch them?
តើអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
I caught Duk Joong.
ខ្ញុំចាប់បាន ឌុក ជុង
Oh my...
អូខ្ញុំ...
Second platoon, roll to the right.
កងអនុសេនាតូចទីពីរ រមៀលទៅខាងស្តាំ
- To the right!
- ទៅខាងស្ដាំ!
To the right!
ទៅខាងស្ដាំ!
- To the right. - Sorry.
- ទៅខាងស្តាំ - សុំទោស
Roll to the left.
រមៀលទៅខាងឆ្វេង
- To the left!
- ទៅខាងឆ្វេង!
- Stand up. - Yes, sir!
- ក្រោកឈរ - បាទ​លោក!
Stand up!
ក្រោកឈរ!
Okay.
យល់ព្រម
From now on, you're not students.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនមែនជាសិស្សទេ
I'll treat all of you as soldiers now.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាជាទាហានឥឡូវនេះ
You can't act like a baby...
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចកូនក្មេងបានទេ...
and have no privilege as a student.
ហើយមិនមានឯកសិទ្ធិជាសិស្ស
You have to follow every order I give...
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​រាល់​ការ​បញ្ជា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់...
as soldiers.
ជាទាហាន
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- Yes, sir.
- បាទ​លោក
Second platoon, lie face down.
កងអនុសេនាតូចទី២ ដេកផ្ងារ
- Face down!
- មុខចុះ!
Face down!
មុខចុះ!
- One!
- មួយ!
- Two!
- ពីរ!
Focus!
ផ្តោត!
Gosh.
ហ្គោស
Does anyone still want to go home?
មានអ្នកណាចង់ទៅផ្ទះទេ?
- Second platoon, stand up. - Stand up!
- កងអនុសេនាតូចទីពីរក្រោកឈរឡើង - ក្រោកឈរ!
From now on, if you get out of here, it's desertion.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើអ្នកចេញពីទីនេះ គឺជាការបោះបង់ចោល
And you'll be tried by court-martial.
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កាត់ទោស​ដោយ​តុលាការ​អាជ្ញាសឹក
From this very minute, anyone who leaves without permission,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកណាចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
will be considered as a deserter...
នឹងត្រូវចាត់ទុកជាអ្នករត់ចោល...
and may be shot under my order.
ហើយអាចត្រូវបានបាញ់នៅក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
Has the platoon commander gone really crazy?
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ពិតជា​ឆ្កួត​មែន​ឬ?
Are they really going to shoot us?
តើ​គេ​ពិត​ជា​នឹង​បាញ់​យើង​មែន​ឬ?
No way. They won't really shoot us.
គ្មានផ្លូវទេ  ពួកគេពិតជាមិនបាញ់យើងទេ
But what if they do?
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច?
It will hurt so bad.
វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
When you get shot,
ពេលត្រូវបាញ់
the bullet hole is small in the front...
រន្ធគ្រាប់កាំភ្លើងតូចនៅខាងមុខ...
but it's as large as a watermelon in the back. I heard.
ប៉ុន្តែវាមានទំហំធំដូចឪឡឹកនៅខាងក្រោយ  ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
That's a lie.
នោះគឺជាការកុហក
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
You can try and see.
អ្នកអាចសាកល្បងមើល
Are you really going to stay put?
តើអ្នកពិតជានឹងនៅស្ងៀមមែនទេ?
But there's no other way.
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទេ
We should either endure this or hold up.
យើង​គួរ​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ឬ​ក៏​ស៊ូ​ទ្រាំ
Aren't those the same thing?
តើ​វា​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ​ឬ?
To endure and to hold up.
ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​និង​ទ្រាំទ្រ
So, that's the only way, I mean.
ដូច្នេះ, នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់, ខ្ញុំមានន័យថា
There's a way.
មានវិធីមួយ
There's a way we can try.
មានវិធីដែលយើងអាចសាកល្បងបាន
Young Hoon is dead.
Young Hoon បានស្លាប់ហើយ
What?
អ្វី?
He's dead.
គាត់​ស្លាប់
Hey, you know Young Hoon, right?
ហេ ស្គាល់ យ៉ុងហុន មែនទេ?
- We do. - Yes.
- យើង​ធ្វើ - បាទ
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ
See? I was almost dead.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ
Just right there...
គ្រាន់តែនៅទីនោះ...
What was the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
- Wait. - Let's talk for a minute.
- រង់ចាំ - តោះនិយាយមួយនាទី
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
We might all end up dead.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់
Hey, come here quickly!
ហេ៎ មកទីនេះលឿនៗ!
- What is it? - Quick!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - រហ័ស!
I heard Ms. Park and Young Hoon are dead.
ខ្ញុំបានលឺថាលោកស្រី Park និង Young Hoon បានស្លាប់ហើយ
- What?
- អ្វី?
That alien or something did that!
ជនបរទេស​នោះ​ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
Is what students in Class Two saying true?
តើ​អ្វី​ដែល​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​និយាយ​ពិត​ឬ?
- Is it?
- តើមែនទេ?
Is the CSAT only an excuse you made...
តើ CSAT គ្រាន់តែជាលេសដែលអ្នកបានធ្វើ...
and are you trying to make us fight against the spheres?
ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ពិភព​លោក​ឬ?
- You should tell us! - Teacher, tell us!
- អ្នកគួរតែប្រាប់យើង! - គ្រូប្រាប់យើង!
- What's happening? - What's your plan?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
- What's going on? - Calm down!
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - ត្រជាក់ចិត្ត!
My class will follow what your class does.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលថ្នាក់របស់អ្នកធ្វើ
Thank you.
សូមអរគុណ
- Just give us the signal. - Okay.
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញា - យល់ព្រម
(Confidential)
(សម្ងាត់)
- Thank you. - It's mine.
- សូមអរគុណ - វា​ជា​របស់ខ្ញុំ
I think you should get some sleep.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគេងខ្លះ
What about the kids?
ចុះក្មេងៗវិញ?
They have a lot of complaints.
ពួកគេមានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
after what happened, isn't this too much?
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង តើ​នេះ​មិន​ច្រើន​ទេ?
You know how it feels to lose a colleague.
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ដែលបាត់បង់មិត្តរួមការងារ
It's hard for us.
វាពិបាកសម្រាប់យើង
It must be even harder for the kids.
វាត្រូវតែកាន់តែពិបាកសម្រាប់កុមារ
We need to give them time to mourn and console them.
យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដើម្បី​កាន់​ទុក្ខ និង​លួង​លោម​ពួក​គេ
There's no time to console them.
មិនមានពេលដើម្បីលួងលោមពួកគេទេ
If I can save one more kid, I can be even harsher than this.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត ខ្ញុំ​អាច​រឹត​តែ​សាហាវ​ជាង​នេះ
Let's go. The kids are waiting.
តោះ​ទៅ  ក្មេងៗកំពុងរង់ចាំ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Come out! - Let's go!
- ចេញ​មក! - តោះ​ទៅ!
Let's go and take our freedom!
តោះទៅទទួលយកសេរីភាព!
- Gosh!
-អ្ហា៎!
- Move over! - Let me go!
- ផ្លាស់ទី​លើ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Stop them!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
Quick!
រហ័ស!
Block them! You punk, move over!
រារាំងពួកគេ!  អ្នក punk, ផ្លាស់ទីទៅ!
Push them back!
រុញពួកគេមកវិញ!
You punks!
អ្នក punks!
Block them!
រារាំងពួកគេ!
Go back inside!
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ!
Darn it!
ហ៊ាន!
You punks...
អ្នក punks...
What are you doing? Go back to your classroom!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក!
- I heard Ms. Park is dead. - She's dead!
- ខ្ញុំបានលឺថាលោកស្រី Park បានស្លាប់ហើយ -នាងស្លាប់ហើយ!
I heard it from the kids in Class Two!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​កុមារ​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​!
- I heard everything! - Is that true?
- ខ្ញុំបានលឺទាំងអស់! - តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
I don't want to die!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
Jang Young Hoon of Class Two is dead too.
Jang Young Hoon នៃ​ថ្នាក់​ទី 2 ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ
- Please send us home! - Send us home.
- សូមជូនពួកយើងទៅផ្ទះ! - បញ្ជូនយើងទៅផ្ទះ
- Now! - Let us go home.
- ឥឡូវ​នេះ! - អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះ
Who said so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
- Gosh. - Let's push through.
- ហ្គោស - ចូរយើងរុញច្រាន
Gosh, what?
Gosh, អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop the kids!
ឈប់ក្មេងៗ!
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Stop them!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
Why wouldn't you let us go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?
Why these little...
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងតូចៗទាំងនេះ...
Listen.
ស្តាប់
Doing this won't do you any good.
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​មិន​មាន​ផល​ល្អ​ដល់​អ្នក​ឡើយ
You won't get any extra points...
អ្នកនឹងមិនទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមទេ...
for your college entrance exams.
សម្រាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
Look, mister.
មើលចុះលោកគ្រូ
I don't care, so just let me go home!
ខ្ញុំ​អត់​ខ្វល់​ទេ ចាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ!
You'll get penalty points, you punk.
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុប៉េណាល់ទី
Thanks for that.
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ
- Let's go! - Okay!
- តោះ​ទៅ! - យល់ព្រម!
Don't you dare!
មិនហ៊ានទេ!
Let us go!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
Stop!
ឈប់!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go back inside now.
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញឥឡូវនេះ
Doing this won't change anything. Hurry back inside!
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីឡើយ  ប្រញាប់​ចូល​វិញ!
Why must we do that?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
We aren't even soldiers.
យើងក៏មិនមែនជាទាហានដែរ
I already told you. This is all for your...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ  ទាំងអស់នេះសម្រាប់...
We don't need it.
យើងមិនត្រូវការវាទេ
If it's for our sake, let us go.
បើ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​យើង សូម​ឲ្យ​យើង​ទៅ
Why can't we have anything our way?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចមានផ្លូវរបស់យើង?
Why can't we do what we want?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន?
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Force them back inside if you must!
បង្ខំ​ពួកគេ​ចូល​ខាងក្នុង​វិញ​បើ​ចាំបាច់​!
Stop them.
បញ្ឈប់ពួកគេ
- Get them inside now. - No!
- យកពួកគេនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ – ទេ!
- Move! - I'm going to go home.
- ផ្លាស់ទី! - ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
- Let us go! - Goodness.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ! - សេចក្តីល្អ
Stop them.
បញ្ឈប់ពួកគេ
No!
ទេ!
Stand up.
ក្រោកឈរ
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Focus.
ផ្ដោត
Everyone, ready to fire.
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនបាញ់
Go forward.
ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​មុខ
Go back inside. Quickly!
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ  លឿនៗ!
Hurry inside.
ប្រញាប់នៅខាងក្នុង
Run.
រត់
Protect the students!
ការពារសិស្ស!
Pull yourself together!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
Run!
រត់!
Move out of the way!
រើចេញពីផ្លូវ!
Move! Darn it.
ផ្លាស់ទី!  ហ៊ាន
Shoot them.
បាញ់ពួកគេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pull yourselves together!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
Sir, it's me. Open the door for me.
លោកគឺខ្ញុំ  បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ
Go away, you fool.
ទៅឆ្ងាយអ្នកល្ងង់
Go kill those spheres.
ចូរ​ទៅ​សម្លាប់​លំពែង​ទាំង​នោះ
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Open the door.
បើក​ទ្វា
- Sir, please open the door. - Darn it.
- លោកម្ចាស់សូមបើកទ្វារ - ហ៊ាន
Sir!
លោកអើយ!
Sir, you son of a gun!
លោកអើយ កូនកាំភ្លើង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Go out.
ទៅ​ក្រៅ
They're over there. Go that way.
ពួកគេនៅទីនោះ  ទៅវិធីនោះ
- They're there too. - Go out that way.
- ពួកគេក៏នៅទីនោះដែរ - ចេញទៅតាមផ្លូវនោះ
Go that way.
ទៅវិធីនោះ
Oh, please!
អូ!
Kwon Il Ha!
Kwon Il Ha!
Hey.
ហេ
Hey, get up.
ហេ ក្រោកឡើង
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
We must go.
យើងត្រូវតែទៅ
We must go now.
យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ
Wait.
រង់ចាំ
Il Ha.
អ៊ីល ហា
Pull yourself together!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
- What do we do? - We must go.
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវទៅ
Go where?
ទៅណា?
- I can't go. - Darn it.
- ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ - ហ៊ាន
We must go, darn it!
យើងត្រូវតែទៅ, ហ៊ានវា!
Are you going to die here?
តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
You remember what the platoon commander said?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបាននិយាយទេ?
Run straight to the classroom.
រត់ត្រង់ទៅថ្នាក់រៀន
Run!
រត់!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Darn, what is this?
Darn តើនេះជាអ្វី?
Yeon Ju!
យុនជូ!
Woo Taek!
វ៉ូ​តាក!
Hey.
ហេ
No!
ទេ!
Woo Taek!
វ៉ូ​តាក!
It's on his face!
វានៅលើមុខរបស់គាត់!
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Just go, you punk!
គ្រាន់តែទៅ, អ្នក punk!
Go!
ទៅ!
Ae Seol.
អេ ស៊ុល
Ae Seol, we must go.
Ae Seol យើងត្រូវទៅ
- Ae Seol, it's all right. - Gosh...
- Ae Seol មិនអីទេ - ហ្គោស...
Let's go.
តោះ​ទៅ
Darn it.
ហ៊ាន
Ae Seol, stop!
Ae Seol ឈប់!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ae Seol!
អេ ស៊ុល!
Let's hurry.
តោះប្រញាប់ឡើង
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Darn it.
ហ៊ាន
Run quickly!
រត់លឿន!
Run!
រត់!
(Education Centering Happiness and Future, Sungjin High School)
(មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ សុភមង្គល និងអនាគត វិទ្យាល័យ Sungjin)
Kids, run!
ក្មេងៗរត់!
Hurry inside!
ប្រញាប់​ចូល!
Close the doors.
បិទទ្វារ
- Close the doors! - Watch out!
- បិទទ្វារ! - ប្រយ័ត្ន!
Guys, hurry up.
ប្រុសៗ ប្រញាប់ឡើង
Close the doors.
បិទទ្វារ
- Bring anything. - Something like this?
- នាំយកអ្វីទាំងអស់ - អ្វីមួយ​ដូចនេះ?
Block the doors!
បិទទ្វារ!
(Sungjin High School)
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
What...
អ្វី...
- Oh, no. - Darn it.
- អូ​ទេ - ហ៊ាន
Let's go inside the classrooms!
តោះចូលទៅក្នុងថ្នាក់រៀន!
(Sungjin High School)
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
What on earth? Darn it.
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?  ហ៊ាន
Why are they all falling?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដួលទាំងអស់?
If they keep falling, there will be hundreds...
បើ​គេ​បន្ត​ធ្លាក់​ទៀត​នោះ​នឹង​មាន​រាប់រយ...
No, thousands of them.
ទេ ពួកគេរាប់ពាន់នាក់
This is so unrealistic like a darn game.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ហ៊ាន​
Anyway, is it okay to be here?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​វា​មិន​អី​ទេ​នៅ​ទី​នេះ?
Are we even safe here?
តើយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
We're all going to die.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់
- We're going to die! - Stop.
- យើងនឹងស្លាប់! - ឈប់
- No! - The teacher...
– ទេ!  - គ្រូ...
Wait. Everyone, be quiet.
រង់ចាំ  អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម
Guys!
ប្រុសៗ!
- Thank goodness. - Are you okay?
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Go to your dormitories.
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក
- Let's go. - Wait.
- តោះ​ទៅ - រង់ចាំ
- What are you saying? - Hurry and stand up.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ប្រញាប់ហើយក្រោកឈរ
- Stand up. - I'm not going.
- ក្រោកឈរ - ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Darn it.
ហ៊ាន
We must hurry and go!
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Run.
រត់
To the dormitory.
ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន
Quickly! Go to the dormitory.
លឿនៗ!  ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន
Go gear up.
ទៅរៀបចំ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- When did you come? - Let's put those on.
- តើអ្នកមកនៅពេលណា? - តោះដាក់របស់ទាំងនោះ
Darn it.
ហ៊ាន
- Are you okay? - Yes...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -បាទ...
Wear protective gear and take a rifle each.
ពាក់​ឧបករណ៍​ការពារ ហើយ​យក​កាំភ្លើង​មួយ​ដើម
- Yu Jung, give out the ammunition. - Got it.
- Yu Jung ផ្តល់គ្រាប់រំសេវ - យល់ហើយ
Take it.
យកវា
- Here. - Why wouldn't it work?
- នៅទីនេះ - ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Don't leave me behind.
កុំទុកខ្ញុំចោល
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
- Here. - Il Ha and Young Sin, keep guard.
- នៅទីនេះ - អ៊ីលហា និង យ៉ុង ស៊ីន ចាំយាម
Na Ra and Ha Na, keep guard in the front and back.
ណារ៉ា និង ហាណា ចាំយាមនៅខាងមុខ និងខាងក្រោយ
- Why wouldn't it work? - That's not how you do it. Let me.
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? - នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ  អោយ​ខ្ញុំ
Here.
នៅទីនេះ
Kids.
កុមារ
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
Darn it.
ហ៊ាន
(Sungjin High School)
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
Darn.
ដាន់
Squad One, get in the car in the front.
Squad One ចូលឡាននៅខាងមុខ
Squad Two, get in the car on the left.
ក្រុមទី 2 ចូលឡាននៅខាងឆ្វេង
Do not look behind, and run as fast as you can.
កុំមើលទៅក្រោយ ហើយរត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Got it?
យល់ទេ?
Na Ra, Jang Soo. Give me cover fire.
ណារ៉ា, ចាងស៊ូ  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្លើង
(Sungjin High School)
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
- Run! - Run.
-រត់! - រត់
- Run fast.
- រត់លឿន
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- Hurry up. - Run.
- ប្រញាប់​ឡើង - រត់
Na Ra, get inside!
ណារ៉ា ចូល!
- Hurry up. - Run.
- ប្រញាប់​ឡើង - រត់
- Go. - Wait.
- ទៅ - រង់ចាំ
- Soon Yi. - Soon Yi, what are you doing?
- មិនយូរប៉ុន្មានយី -ឆាប់ យី ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
Hurry in the car!
ប្រញាប់ឡើងឡាន!
- Soon Yi! - Come quick!
- មិនយូរប៉ុន្មានយី! - មកលឿន!
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
No, I'm not going.
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ
I'll go to my mom.
ខ្ញុំនឹងទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
- I want to go to my mom. - Hurry and get in!
- ខ្ញុំចង់ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ - ប្រញាប់ឡើង!
- Get in now! - Soon Yi!
- ចូលឥឡូវនេះ! - មិនយូរប៉ុន្មានយី!
- Come on! - Hurry up!
- ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
- Hurry up. - Get in!
- ប្រញាប់​ឡើង - ចូល​ក្នុង!
- Help me! - Oh, no.
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - អូ​ទេ
- Hurry up! - What are you doing?
- ប្រញាប់​ឡើង! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Get in! - Come on!
- ចូល​ក្នុង! - ឆាប់​ឡើង!
- No. - Hurry up!
- ទេ - ប្រញាប់ឡើង!
You two, get in.
អ្នកទាំងពីរចូល
Get going first.
ទៅមុន
Jang Soo, get her in the car!
Jang Soo យកនាងចូលក្នុងឡាន!
Darn it.
ហ៊ាន
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
What are you waiting for, Ae Seol? Shoot them!
ចាំអីទៀត Ae Seol?  បាញ់គេ!
Why aren't you shooting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់?
Shoot them!
បាញ់គេ!
You crazy idiot, pull yourself together!
អ្នកឆ្កួត ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
Get in now.
ចូលឥឡូវនេះ
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
- Get in! - Come on!
- ចូល​ក្នុង! - ឆាប់​ឡើង!
Get behind me!
មកក្រោយខ្ញុំ!
- Hurry up. - Start the engine!
- ប្រញាប់​ឡើង - ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន!
- Hold her hand. - Okay.
- កាន់ដៃរបស់នាង - យល់ព្រម
Get in quickly.
ចូលយ៉ាងលឿន
Hey, get in already!
ហេ ចូលហើយ!
Sir!
លោកអើយ!
- Hurry up! - Sir!
- ប្រញាប់​ឡើង! -លោក!
Darn it.
ហ៊ាន
- Run! - Come on!
-រត់! - ឆាប់​ឡើង!
Run fast!
រត់លឿន!
(Kim Won Bin, Republic of Korea Army)
(Kim Won Bin កងទ័ពសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ)
- No! - Hurry up!
– ទេ!  - ប្រញាប់​ឡើង!
- Run. - Run!
- រត់ -រត់!
Get in quickly!
ឆាប់ចូល!
No!
ទេ!
Get in.
ចូល​ក្នុង
- Get in. - Stop the car.
- ចូល - ឈប់ឡាន
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
- In Hye! - Hey!
- នៅ ហេ! - ហេ!
Wait.
រង់ចាំ
In Hye, run!
នៅ ហេ រត់!
- Come on. - In Hye!
- ឆាប់​ឡើង - នៅ ហេ!
- Run! - Faster!
-រត់! - លឿនជាងមុន!
In Hye!
នៅ ហេ!
Hurry.
ប្រញាប់
- No! - In Hye!
– ទេ!  - នៅ ហេ!
In Hye...
នៅ ហេ...
- Stop Yu Jung. - In Hye!
- ឈប់ Yu Jung - នៅ ហេ!
Yu Jung!
យូជុង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Are you going to make everyone else die?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតស្លាប់ទេ?
- In Hye! - Let go!
- នៅ ហេ! - តោះ​ទៅ!
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ
Let go.
តោះ​ទៅ
- Yu Jung... - Oh, my.
- Yu Jung... - អូ របស់ខ្ញុំ
- In Hye! - Don't let her go.
- នៅ ហេ! - កុំឱ្យនាងទៅ
Stop Yu Jung.
ឈប់ Yu Jung
No!
ទេ!
In Hye!
នៅ ហេ!
How could this...
តើនេះអាច...
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Special thanks to Sung Ji Ru for his guest appearance)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Sung Ji Ru សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវរបស់គាត់)